Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Baiklah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
Here.
Di Sini.
Does it really help with love?
Apakah itu benar-benar membantu dengan cinta?
Of course, it does.
Tentu saja.
This one...
Yang ini...
If you're falling for someone,
Jika kamu jatuh cinta pada seseorang,
they'll surely be charmed by you.
mereka pasti akan terpesona oleh Anda.
However, you need to recite
Namun, Anda perlu membacanya
the incantation I told you.
mantra yang kukatakan padamu.
Tell him.
Katakan padanya.
He will certainly help you.
Dia pasti akan membantu Anda.
I'll try it right away.
Saya akan mencobanya segera.
And...
Dan...
Do you have anything else I can try?
Apakah ada hal lain yang bisa saya coba?
Win,
Menang,
how was the funeral?
bagaimana pemakamannya?
Namo told me that a ghost attacked you.
Namo memberitahuku bahwa ada hantu yang menyerangmu.
Mm.
Mm.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Apart from back when I was seven,
Selain saat saya berusia tujuh tahun,
this would be the first time in years
ini akan menjadi pertama kalinya dalam beberapa tahun
since I was locked away in a temporal prison.
karena aku dikurung dalam penjara sementara.
A temporal prison?
Penjara sementara?
A temporal prison
Penjara sementara
is the moment when time feels like
adalah momen ketika waktu terasa seperti
seconds in the realm of the dead,
detik-detik di alam kematian,
but hours in the realm of the living.
tetapi berjam-jam di alam kehidupan.
But...
Tetapi...
from what I can tell,
dari apa yang bisa aku lihat,
that old man ghost shouldn't be that strong.
Hantu lelaki tua itu seharusnya tidak sekuat itu.
The stuff about your karmic creditor isn't over?
Masalah tentang kreditor karmamu belum berakhir?
However,
Namun,
there are two types of ghosts with such an ability.
ada dua jenis hantu yang memiliki kemampuan seperti itu.
The first one is a ghost evoked by dark magic.
Yang pertama adalah hantu yang ditimbulkan oleh sihir hitam.
The second one is a karmic creditor with deep grudges.
Yang kedua adalah kreditor karma dengan dendam mendalam.
Still...
Tetap...
A karmic creditor shouldn't have that much power.
Seorang kreditor karma seharusnya tidak memiliki kekuatan sebanyak itu.
Why would your karmic creditor
Mengapa kreditor karma Anda
simply torment you?
hanya menyiksamu?
Why wouldn't it just kill you outright?
Mengapa tidak langsung saja membunuhmu?
You're right.
Kamu benar.
Perhaps it wants
Mungkin itu menginginkan
to possess me and kill my loved ones.
untuk merasukiku dan membunuh orang-orang yang kucintai.
This is getting way worse.
Ini menjadi jauh lebih buruk.
Right now,
Sekarang,
it'd be best if we stayed far away from each other.
Akan lebih baik jika kita tetap menjaga jarak satu sama lain.
It should be safer this way.
Seharusnya lebih aman seperti ini.
It might be a tough pill to swallow,
Ini mungkin merupakan hal yang sulit untuk diterima,
but it's the truth.
tapi itu kebenarannya.
The truth?
Kebenaran?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tong is using dark magic.
Tong menggunakan sihir hitam.
Nuts!
Gila!
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
He's my friend.
Dia temanku.
He's polite and gentle.
Dia sopan dan lembut.
He would never do such things.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
That's why I told you
Itulah sebabnya aku memberitahumu
it's a tough pill to swallow.
Itu adalah hal yang sulit untuk diterima.
If you see a suspicious-looking idol,
Jika Anda melihat berhala yang tampak mencurigakan,
destroy it.
menghancurkannya.
How am I supposed to believe you?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Gosh!
Astaga!
Here.
Di Sini.
Keep this in case of an emergency.
Simpan ini untuk keadaan darurat.
Thank you.
Terima kasih.
Didn't see you at the funeral.
Tidak melihatmu di pemakaman.
Why?
Mengapa?
My leg got hurt quite a bit.
Kakiku terluka cukup parah.
Are you on a break?
Apakah Anda sedang istirahat?
Yes, I am.
Ya, benar.
What about the stuff I told you to give to Win?
Bagaimana dengan barang yang kusuruh kau berikan pada Win?
The stuff?
Barangnya?
I totally forgot about it.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Uh...
Eh...
I don't think now is the best time
Menurutku sekarang bukan waktu yang tepat
to make a move on him.
untuk mendekatinya.
Not the best time?
Bukan waktu terbaik?
Why?
Mengapa?
He's currently going through his bad luck year.
Saat ini dia sedang mengalami tahun kesialannya.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then why does he need to be with Phloeng?
Lalu mengapa dia harus bersama Phloeng?
Uh...
Eh...
I don't know why, actually.
Sebenarnya saya tidak tahu mengapa.
This is bad.
Ini buruk.
The card revealed doesn't look good.
Kartu yang diperlihatkan tidak terlihat bagus.
It's going to be a tough climb to be in a relationship.
Akan menjadi perjalanan yang sulit untuk menjalani suatu hubungan.
Destiny aligns souls who share equal merit, wisdom,
Takdir menyelaraskan jiwa-jiwa yang memiliki pahala, kebijaksanaan, dan kemampuan yang sama.
and spiritual power.
dan kekuatan spiritual.
Depending on who you are,
Tergantung siapa Anda,
destiny will align you with a soul of the same personality.
takdir akan mempertemukanmu dengan seseorang yang memiliki kepribadian yang sama.
We don't truly get to choose, do we?
Kita tidak benar-benar bisa memilih, bukan?
It's hard to explain.
Sulit untuk dijelaskan.
Free will is a concept widely believed in the West.
Kehendak bebas adalah konsep yang diyakini secara luas di Barat.
Here in Thailand, we believe in reincarnation.
Di sini di Thailand, kami percaya pada reinkarnasi.
And what do you believe in?
Dan apa yang Anda percayai?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Whatever...
Apa pun...
Let's go home.
Ayo pulang.
Let's call it here.
Baiklah, kita sebut saja di sini.
Right. See you.
Baik. Sampai jumpa.
- I'll meet you later. - It's so fcking hot here.
Sampai jumpa nanti. - Di sini panas sekali.
- Okay. See you. - Why are we sitting here?
Oke. Sampai jumpa. Kenapa kita duduk di sini?
Hey!
Hai!
Take it easy.
Tenang saja.
If you jump,
Jika kamu melompat,
you'll be reborn and die again until your time is up.
kamu akan terlahir kembali dan mati lagi sampai waktumu habis.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll do a card reading for you
Aku akan membacakan kartu untukmu
so that you'll see what you can do.
sehingga Anda melihat apa yang dapat Anda lakukan.
I believe that you'll get through this.
Saya yakin kamu bisa melalui ini.
You may have had bad experiences in the past,
Anda mungkin pernah memiliki pengalaman buruk di masa lalu,
but deep down, you're a good person.
tapi jauh di lubuk hati, kamu orang baik.
You can change a lot of things for the better.
Anda dapat mengubah banyak hal menjadi lebih baik.
I told you that I'm new to this.
Sudah kubilang, aku baru dalam hal ini.
The reading even reveals that
Bahkan pembacaan tersebut mengungkapkan bahwa
you'll become famous and well-known,
kamu akan menjadi terkenal dan ternama,
get to help others,
bisa membantu orang lain,
and own something big.
dan memiliki sesuatu yang besar.
So...
Jadi...
Don't cut your life short.
Jangan perpendek hidupmu.
Right.
Benar.
Hello, guys.
Halo semuanya.
You're back with Win, the seer.
Anda kembali bersama Win, sang peramal.
Tell me if you want to have me do a reading about something.
Beritahu saya jika Anda ingin saya membacakan sesuatu.
It can be love,
Itu bisa jadi cinta,
education, finance, or work.
pendidikan, keuangan, atau pekerjaan.
Feel free to submit your requests.
Jangan ragu untuk mengirimkan permintaan Anda.
Oh!
Oh!
Hello, Tachang.
Halo, Tachang.
Thank you for sticking around since I started livestreaming.
Terima kasih sudah bertahan sejak saya mulai melakukan streaming langsung.
Tell me if you want me to do another reading.
Beritahu saya jika Anda ingin saya melakukan pembacaan lainnya.
(Tul: It's okay. (Take it easy, Master)
(Tul: Tidak apa-apa. (Santai saja, Tuan)
Well...
Dengan baik...
I'll be seeing you.
Aku akan menemuimu.
Tong.
Tong.
Hm?
Hm?
I think I'm going to take a step further with Win.
Saya pikir saya akan melangkah lebih jauh dengan Win.
You're really going to date him?
Kamu benar-benar akan berkencan dengannya?
Mm.
Mm.
That's good.
Itu bagus.
Try hosting a show outside the city.
Cobalah mengadakan pertunjukan di luar kota.
Not only will you get to hang out outdoors,
Anda tidak hanya bisa nongkrong di luar ruangan,
but you'll also get to go on a date with him.
tapi Anda juga bisa berkencan dengannya.
Sounds good?
Kedengarannya bagus?
Mm...
Mm...
What kind of show?
Pertunjukan macam apa?
A ghost-hunting show.
Acara perburuan hantu.
You sure it's a good idea?
Kamu yakin itu ide bagus?
It is.
Dia.
His sense is more powerful than you think.
Akal sehatnya lebih kuat dari yang Anda kira.
Tarot card reading
Membaca kartu tarot
is nothing but his toy.
tidak lain hanyalah mainannya.
Really?
Benar-benar?
I'm going to bring this up in the board meeting.
Saya akan membicarakan hal ini dalam rapat dewan.
What the hell?
Apa-apaan?
May the Goddess of Earth,
Semoga Dewi Bumi,
the Goddess of Water,
Dewi Air,
all divine beings, guardian spirits,
semua makhluk ilahi, roh penjaga,
and sacred entities
dan entitas suci
protect all living creatures
melindungi semua makhluk hidup
and turn any misfortune that comes my way
dan mengubah setiap kemalangan yang datang padaku
into good fortune.
menjadi keberuntungan.
Doing merit release again?
Melakukan pembebasan bersyarat lagi?
Oh, Phloeng?
Oh, Phloeng?
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Did you put a tracking device
Apakah Anda memasang alat pelacak?
on me or something?
pada saya atau apa?
You're speaking nonsense again.
Anda bicara omong kosong lagi.
Throughout life,
Sepanjang hidup,
having bad luck in itself
memiliki nasib buruk itu sendiri
is already horrible.
sudah mengerikan.
But when those with special senses
Namun ketika mereka yang memiliki indra khusus
are having bad luck,
sedang mengalami nasib buruk,
the degree of misfortune is doubled.
tingkat kemalangannya menjadi dua kali lipat.
Venerable Father
Bapa yang terhormat
is very serious about my bad luck year.
sangat serius tentang tahun kesialanku.
Then what?
Lalu bagaimana?
That's that.
Itu saja.
Lately, I've been seeing weird things.
Akhir-akhir ini, aku sering melihat hal-hal aneh.
If you stare at me a bit longer,
Jika kamu menatapku sedikit lebih lama,
I'll take it as you having a crush on me.
Aku anggap saja kamu jatuh cinta padaku.
That's not the case.
Bukan itu masalahnya.
Gosh.
Astaga.
What a shame.
Sungguh memalukan.
I don't have romantic feelings for you.
Aku tidak punya perasaan romantis padamu.
It's just that I feel safe when you're around.
Hanya saja aku merasa aman saat kamu ada di dekatku.
Safe? How so?
Aman? Bagaimana caranya?
In this world,
Di dunia ini,
you're the only person
kamu satu-satunya orang
who can help me deal with my bad luck year.
yang dapat membantuku mengatasi tahun sialku.
Really?
Benar-benar?
See?
Melihat?
You don't believe me anyway.
Lagipula, kau tidak percaya padaku.
Well...
Dengan baik...
It feels like a love confession scene in a series.
Rasanya seperti adegan pengakuan cinta dalam sebuah serial.
Just admit that you have a crush on me.
Akui saja kalau kamu suka padaku.
Lying in front of a Buddha image is bad, you know?
Berbaring di depan patung Buddha itu buruk, tahu?
It's whatever at this point.
Apapun pada titik ini.
Hi, Master.
Hai, Guru.
Are you tired today?
Apakah kamu lelah hari ini?
A little bit.
Sedikit.
Are you still good?
Apakah kamu masih baik?
Yes.
Ya.
Have you received the gift I told Tong to give to you?
Apakah kamu sudah menerima hadiah yang aku perintahkan Tong untuk diberikan kepadamu?
The gift?
Hadiahnya?
What is it?
Apa itu?
That's okay.
Tidak apa-apa.
I'm not going to beat around the bush.
Saya tidak akan bertele-tele.
Huh?
Hah?
Well...
Dengan baik...
I want to get to know you better.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Get to know me?
Mengenal saya?
We already know each other.
Kita sudah saling kenal.
Like dating.
Seperti berkencan.
Master.
Menguasai.
Let's go home.
Ayo pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait...
Tunggu...
I can go home by myself.
Saya bisa pulang sendiri.
- Didn't you say I'm... - Wait!
- Bukankah kau bilang aku... - Tunggu!
I'll go home with you, I guess.
Aku rasa, aku akan pulang bersamamu.
Have a good one, Tul.
Semoga harimu menyenangkan, Tul.
This abandoned house will be our filming location.
Rumah terbengkalai ini akan menjadi lokasi syuting kami.
Is it really safe?
Apakah benar-benar aman?
Yes, it's 100% safe.
Ya, 100% aman.
There aren't any ghosts, I think.
Menurutku, tidak ada hantu.
How would there be any?
Bagaimana mungkin ada?
Maybe there are. Who knows?
Mungkin ada. Siapa tahu?
Would this type of show be too similar to someone else's?
Apakah jenis acara ini terlalu mirip dengan acara milik orang lain?
How would that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
We've got Master Win as the star of the show.
Kami punya Master Win sebagai bintang pertunjukan.
If he's on our show,
Jika dia ada di acara kita,
imagine what it'll be like.
bayangkan seperti apa jadinya.
You guys still in the meeting?
Kalian masih rapat?
It's done.
Selesai.
What's left is tomorrow's run-through.
Yang tersisa adalah latihan besok.
Go and rest up.
Pergilah dan beristirahatlah.
Okay, let's go, guys.
Baiklah, ayo mulai, teman-teman.
Have you packed up your stuff?
Apakah kamu sudah mengemasi barang-barangmu?
Packed up my stuff?
Sudah mengemasi barang-barangku?
We're leaving the city tomorrow.
Kami akan meninggalkan kota ini besok.
Oh.
Oh.
It won't take long.
Tidak akan memakan waktu lama.
I don't have many clothes.
Saya tidak punya banyak pakaian.
Right.
Benar.
What did Tul say to you?
Apa yang Tul katakan padamu?
Uh...
Eh...
Oh,
Oh,
Namo and Tong are sharing the bedroom with me tomorrow,
Namo dan Tong akan berbagi kamar tidur denganku besok,
so I won't be bothering you like last time.
jadi aku tidak akan mengganggumu seperti terakhir kali.
Right.
Benar.
Phloeng.
Hidup.
What is it?
Apa itu?
If...
Jika...
If something bad were to happen to me
Jika sesuatu yang buruk terjadi padaku
- on this trip... - I don't believe it.
- dalam perjalanan ini... - Aku tidak percaya.
Come on.
Ayo.
Can't you just go along?
Tidak bisakah kamu ikut saja?
It's just a hypothetical scenario.
Itu hanya skenario hipotetis.
I said that
Aku sudah mengatakan itu
because I won't let it happen.
karena saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
It's getting late.
Sudah larut malam.
Get some rest, Master.
Istirahatlah yang cukup, Guru.
You need to be up early.
Anda harus bangun pagi.
If...
Jika...
If I were to change my mind and not go tomorrow,
Jika aku berubah pikiran dan tidak pergi besok,
would it look bad?
apakah itu akan terlihat buruk?
Very much so.
Sangat banyak.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Thank you very much for driving me home.
Terima kasih banyak telah mengantarku pulang.
Have a safe trip home,
Semoga perjalanan pulangmu aman,
and I'll see you tomorrow.
dan aku akan menemuimu besok.
Right.
Benar.
Here, Win.
Di sini, Menang.
Venerable Father had me return this to you.
Bapa Yang Mulia meminta saya mengembalikan ini kepada Anda.
You dropped it back at the temple.
Anda menjatuhkannya kembali di kuil.
Right.
Benar.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Mm.
Mm.
Good heavens...
Astaga...
Hey...
Hai...
Should we ask Venerable Father
Haruskah kita bertanya kepada Bapa Yang Terhormat?
if we can bring a Buddha image with us?
apakah kami dapat membawa patung Buddha?
The Tower...
Menara...
It always spells disaster.
Itu selalu berarti bencana.
Yeah.
Ya.
You also drew the card in your third year.
Kamu juga mendapat kartu itu di tahun ketigamu.
Yeah.
Ya.
That time, I fell over
Saat itu aku terjatuh
and broke my arm.
dan mematahkan lenganku.
I had to wear a cast for months.
Saya harus memakai gips selama berbulan-bulan.
Yeah, I remember that.
Ya, saya ingat itu.
Recently, luck hasn't been on my side either.
Akhir-akhir ini, keberuntungan juga tidak berpihak padaku.
This time, it's not just The Tower.
Kali ini bukan hanya The Tower.
It's accompanied by The Devil
Itu disertai dengan Iblis
and the Nine of Swords.
dan Sembilan Pedang.
This means that my mental state
Ini berarti kondisi mental saya
will be in jeopardy.
akan berada dalam bahaya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Should I call them and cancel the project?
Haruskah saya menelepon mereka dan membatalkan proyek tersebut?
They're going to be furious, though.
Mereka akan sangat marah.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Here!
Di Sini!
The ultimate measure.
Ukuran akhir.
You'll be able to get through this just fine,
Kamu akan bisa melewati ini dengan baik,
right?
Kanan?
Yeah.
Ya.
I've exorcised all kinds of ghosts.
Saya telah mengusir semua jenis hantu.
This is just a karmic creditor.
Ini hanyalah kreditor karma.
I'll be able to deal with it, right?
Aku akan mampu mengatasinya, kan?
Yeah.
Ya.
You've got this.
Kamu bisa melakukannya.
Tong,
Tong,
has there been anything strange happening?
apakah ada sesuatu yang aneh terjadi?
No, there hasn't.
Tidak, belum ada.
Everything seems normal.
Semuanya tampak normal.
By the way,
Omong-omong,
what is that?
apa itu?
It's on the table.
Ada di atas meja.
This box?
Kotak ini?
Tul sent this over to you.
Tul mengirimkan ini kepadamu.
What is it, Tong?
Ada apa, Tong?
I don't know.
Aku tidak tahu.
A prop, I guess.
Sebuah alat peraga, kurasa.
This is absolutely horrifying.
Ini benar-benar mengerikan.
Are we talking about ghost stories or performing a ritual?
Apakah kita berbicara tentang cerita hantu atau melakukan suatu ritual?
Yeah, what the hell?
Ya, apa-apaan?
This is weird.
Ini aneh.
Maybe it's just a prop.
Mungkin itu hanya alat peraga.
Alright.
Baiklah.
Tong, make some room.
Tong, beri ruang.
- This can't fit. - No, just jam it inside.
- Ini tidak muat. - Tidak, masukkan saja ke dalam.
- It's going to fit. - It's not.
- Itu akan cocok. - Tidak.
- It's going to break. - Gosh!
- Ini akan pecah. - Astaga!
Can you stop focusing on stuffing a sacred object into the bag?
Bisakah kamu berhenti berfokus memasukkan benda suci ke dalam tas?
You will never get it, will you?
Anda tidak akan pernah mendapatkannya, bukan?
I drew The Tower,
Aku menggambar Menara,
The Devil,
Iblis,
and the Nine of Swords.
dan Sembilan Pedang.
But you said that
Tapi kamu mengatakan itu
Phloeng has some kind of power that can protect you.
Phloeng memiliki semacam kekuatan yang dapat melindungi Anda.
This is just for good measure.
Ini hanya untuk ukuran yang bagus.
Get it? Good measure?
Mengerti? Ukuran yang bagus?
We don't know what's going to happen.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Yeah.
Ya.
On top of that, he and I are staying in a different room.
Selain itu, dia dan saya menginap di kamar yang berbeda.
What if a ghost attacks me at night?
Bagaimana jika hantu menyerangku di malam hari?
Fine.
Bagus.
Should I ask them to make changes to the bedrooms,
Haruskah saya meminta mereka membuat perubahan pada kamar tidur,
as you want to share a bedroom with Phloeng?
karena kamu ingin berbagi kamar tidur dengan Phloeng?
Okay?
Oke?
Hey, don't you dare ask them that.
Hei, jangan berani-beraninya kau menanyakan hal itu pada mereka.
Do it.
Lakukanlah.
- So you'll be safe from ghosts. - Go for it.
Jadi kamu akan aman dari hantu. - Lakukan saja.
I'll ask them, okay?
Aku akan bertanya pada mereka, oke?
No, don't.
Tidak, jangan.
Are they here?
Apakah mereka disini?
Right?
Benar?
- Maybe that's them. - Right?
Mungkin itu mereka. - Benar?
This way.
Lewat sini.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Oke.
Master, come with me.
Guru, ikutlah denganku.
No, come with me.
Tidak, ikutlah denganku.
Win.
Menang.
On this trip, you're done for.
Dalam perjalanan ini, tamatlah sudah Anda.
Fcking hell!
Sialan!
No wonder you can't see ghosts.
Tidak heran Anda tidak bisa melihat hantu.
Why are you rubbing it in?
Kenapa kamu mengungkitnya?
Win,
Menang,
are you sharing the van with Tul?
apakah kamu berbagi mobil van dengan Tul?
Uh...
Eh...
Come and join me.
Ayo, bergabunglah denganku.
If anything happens, my radiant thingy will protect you.
Jika sesuatu terjadi, benda bercahaya milikku akan melindungimu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let me sort it out for you.
Biarkan saya selesaikan untuk Anda.
Tong is going to be in the same van as Tul.
Tong akan berada di mobil van yang sama dengan Tul.
As for Win, you're going with Phloeng.
Sedangkan untuk Win, kamu akan bersama Phloeng.
As for me, I'm coming with...
Sedangkan aku, aku datang dengan...
you, Tong.
kamu, Tong.
Let's go, Win.
Ayo, Win.
Welcome, everybody.
Selamat datang semuanya.
I'm Pong,
Aku Pong,
the manager of this pool villa.
pengelola vila kolam renang ini.
Since our housing project is currently under construction,
Karena proyek perumahan kami saat ini sedang dalam pembangunan,
only one unit is available,
hanya satu unit yang tersedia,
and that being Nokphaeng's.
dan itu milik Nokphaeng.
However, rest assured,
Namun, yakinlah,
as for a few days,
selama beberapa hari,
I have put the construction on hold
Saya telah menunda pembangunannya
to avoid any disturbances.
untuk menghindari gangguan apa pun.
Also, the only guests here are the 'Spooky Hellish Night' crew.
Selain itu, tamu yang hadir di sini hanyalah kru 'Spooky Hellish Night'.
With that said, feel free to go inside.
Dengan demikian, silakan masuk ke dalam.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Win.
Menang.
Tomorrow is a Buddhist holy day.
Besok adalah hari suci umat Buddha.
Are you going to be fine?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
I'll be fine, Tong.
Aku akan baik-baik saja, Tong.
Okay.
Oke.
Alright, let's pick our bedrooms.
Baiklah, mari kita pilih kamar tidur kita.
How's your bedroom?
Bagaimana kamar tidurmu?
You scared me, Tul.
Kau membuatku takut, Tul.
My apologies, Master.
Maafkan saya, Guru.
I've seen the stuff you sent me.
Saya telah melihat barang yang Anda kirim kepada saya.
Thank you.
Terima kasih.
Right.
Benar.
And...
Dan...
When do you want me to use it?
Kapan Anda ingin saya menggunakannya?
When to use it?
Kapan sebaiknya menggunakannya?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Well,
Dengan baik,
I'm talking about the stuff you sent me for a ritual.
Maksudku, barang yang kau kirim kepadaku sebagai ritual.
Huh?
Hah?
That wasn't what I sent you.
Bukan itu yang kukirimkan padamu.
Oh...
Oh...
But...
Tetapi...
I also want to talk to you about something.
Saya juga ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
It's the topic that got cut short.
Itulah topik yang terpotong.
Right.
Benar.
Do I still have a chance?
Apakah saya masih punya kesempatan?
Please don't, Tul.
Tolong jangan, Tul.
Currently, my close ones
Saat ini, orang-orang terdekatku
are dying.
sedang sekarat.
I don't want anything bad to happen to you.
Aku tidak ingin sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Right.
Benar.
Is it because of Phloeng?
Apakah karena Phloeng?
No, it's not.
Tidak, bukan itu.
I mean it.
Aku serius.
There's still so much more you don't know.
Masih banyak hal yang belum kamu ketahui.
Can you help me get the full picture?
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan gambaran lengkapnya?
You're making me feel uncomfortable.
Kamu membuatku merasa tak nyaman.
I don't know it either,
Aku juga tidak tahu,
but I need to clear something up with my friend.
tetapi aku perlu menyelesaikan sesuatu dengan temanku.
Master,
Menguasai,
we're shooting the first EP tonight.
kami akan syuting EP pertama malam ini.
Let's discuss the schedule.
Mari kita bahas jadwalnya.
Sure.
Tentu.
This way.
Lewat sini.
Job?
Pekerjaan?
Are you good?
Apakah kamu baik?
Mm.
Mm.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Just a little headache.
Hanya sedikit sakit kepala.
You should rest up first.
Sebaiknya kamu istirahat dulu.
When it's time for the meeting, I'll come and get you.
Jika sudah waktunya rapat, aku akan datang menjemputmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Rest well.
Beristirahatlah dengan baik.
Everyone's here, right?
Semua orang ada di sini, kan?
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven...
lima, enam, tujuh...
What about Job?
Bagaimana dengan Ayub?
He was the first to come downstairs, though.
Meski begitu, dia adalah orang pertama yang turun ke bawah.
Well, where is he?
Nah, dimana dia?
Call him.
Telepon dia.
He's not answering the phone.
Dia tidak menjawab telepon.
That's fine.
Tidak apa-apa.
We'll start the meeting without him.
Kita akan memulai rapat tanpa dia.
He can manage the schedule on his own.
Dia dapat mengatur jadwalnya sendiri.
There as well.
Disana juga.
Guys...
Teman-teman...
How's everything, Ple?
Apa kabar, Ple?
I can't find him.
Saya tidak dapat menemukannya.
Pong said nobody had wandered off toward the main office.
Pong mengatakan tidak ada seorang pun yang berjalan menuju kantor utama.
Moreover, the guests staying here
Selain itu, para tamu yang menginap di sini
are just our team, right?
hanya tim kami, kan?
If one of us were to wander outside,
Jika salah satu dari kita berkeliaran di luar,
either the workers or the staff should be able to spot them.
baik pekerja maupun staf seharusnya dapat menemukannya.
Where the hell is he?
Dimana dia?
Then we'll wait for another hour.
Lalu kita tunggu satu jam lagi.
Then we'll look for him if he doesn't return.
Kalau begitu, kami akan mencarinya jika dia tidak kembali.
Hey,
Hai,
is Job dead?
apakah Ayub sudah meninggal?
Dmn it, Namo!
Persetan, Namo!
Why the hell did you say that?
Kenapa kau mengatakan itu?
I was kidding.
Aku bercanda.
Maybe he went to a convenience store
Mungkin dia pergi ke toko serba ada
and got stuck there due to the rain.
dan terjebak di sana karena hujan.
You're the only one here who sees it that way.
Anda satu-satunya orang di sini yang melihatnya seperti itu.
Is that a compliment or a jab?
Apakah itu pujian atau sindiran?
Be clear about it.
Jelaskan hal itu dengan jelas.
Hey!
Hai!
He sent me a message.
Dia mengirimiku pesan.
Let me see it.
Biarkan aku melihatnya.
What does it say?
Apa katanya?
This is the message he sent:
Ini adalah pesan yang dia kirim:
"Help me."
"Tolong aku."
Help me?
Bantu aku?
What does he mean by that?
Apa maksudnya dengan itu?
Hey...
Hai...
Let me check where he sent it.
Coba saya periksa ke mana dia mengirimnya.
Do it as quickly as you can.
Lakukan secepat yang Anda bisa.
Sht...
Dia...
Why is that the location?
Mengapa lokasinya demikian?
Try checking it again.
Coba periksa lagi.
No, listen.
Tidak, dengarkan.
It always ends up here.
Selalu berakhir di sini.
Pong, is this location in the woods?
Pong, apakah lokasi ini di hutan?
It is.
Dia.
It's in the middle of the woods.
Itu di tengah hutan.
Perhaps,
Mungkin,
he was sleepwalking.
dia sedang berjalan sambil tidur.
He said he wanted a quick nap.
Dia bilang dia ingin tidur siang sebentar.
I then went out to shoot some footage outside.
Saya lalu keluar untuk mengambil beberapa rekaman di luar.
I remember that he tends to sleepwalk a lot at night.
Saya ingat dia cenderung sering berjalan sambil tidur di malam hari.
He sleepwalked into the woods?
Dia berjalan sambil tidur menuju hutan?
My head hurts.
Kepalaku sakit.
What should we do, Nokphaeng?
Apa yang harus kita lakukan, Nokphaeng?
We probably need to look for him.
Kita mungkin perlu mencarinya.
Do you have any flashlights?
Apakah Anda punya senter?
We do.
Ya, kami melakukannya.
- Can you please fetch them for us? - No problem.
Bisakah Anda mengambilkannya untuk kami? - Tidak masalah.
Check the location one more time.
Periksa lokasi sekali lagi.
What should the question be?
Apa seharusnya pertanyaan tersebut?
"Will Job make it out alive?"
"Akankah Ayub berhasil keluar hidup-hidup?"
That's such a terrible question.
Itu pertanyaan yang sangat buruk.
Uh...
Eh...
I've changed my mind...
Aku telah berubah pikiran...
"Will we be able to find Job?"
"Apakah kita akan dapat menemukan Ayub?"
What do they mean?
Apa maksudnya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
What?
Apa?
Try to focus.
Cobalah untuk fokus.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Look at the cards one at a time.
Lihatlah kartunya satu per satu.
The first one is The Devil.
Yang pertama adalah Iblis.
What does it mean?
Apa artinya?
In this context,
Dalam konteks ini,
it symbolizes fixation.
itu melambangkan fiksasi.
See the card illustration?
Lihat ilustrasi kartu?
There are two people
Ada dua orang
being chained.
dirantai.
Then there's the devil between them.
Lalu ada iblis di antara keduanya.
What about the Three of Pentacles?
Bagaimana dengan Tiga Pentakel?
The Three of Pentacles?
Tiga Pentakel?
A Pentacle symbolizes work.
Pentakel melambangkan pekerjaan.
The Three of Pentacles symbolizes
Tiga Pentakel melambangkan
a negotiation between three people.
negosiasi antara tiga orang.
It also means trust.
Itu juga berarti kepercayaan.
What about the Seven of Cups?
Bagaimana dengan Tujuh Piala?
The illustration is
Ilustrasinya adalah
a man looking at floating cups.
seorang pria melihat cangkir yang mengapung.
The positive meanings are having plans,
Arti positifnya adalah memiliki rencana,
a bright future,
masa depan yang cerah,
and dreams.
dan mimpi.
As for the negatives...
Adapun hal negatifnya...
They're daydreaming,
Mereka sedang melamun,
being unrealistic,
menjadi tidak realistis,
and procrastinating.
dan menunda-nunda.
Combine these meanings with the question
Gabungkan makna-makna ini dengan pertanyaannya
of how he's doing...
tentang bagaimana keadaannya...
Use your sense.
Gunakan akal sehatmu.
It's raining.
Sedang hujan.
My sensing power is useless right now.
Kemampuan indraku tidak berguna saat ini.
What about Toh?
Bagaimana dengan Toh?
I can't see him.
Saya tidak bisa melihatnya.
Maybe he's not here with us.
Mungkin dia tidak ada di sini bersama kita.
Is Job being abducted by a ghost?
Apakah Ayub diculik oleh hantu?
Watch what you're saying, Namo!
Hati-hati dengan apa yang kamu katakan, Namo!
Come on, Win!
Ayo, Menang!
We're in the middle of nowhere.
Kita berada di antah berantah.
Also, Job sleepwalks a lot.
Selain itu, Ayub juga sering berjalan sambil tidur.
It's just like a scenario in a horror film.
Itu seperti skenario dalam film horor.
If you're not stopping,
Jika kamu tidak berhenti,
I'm going to send you flying.
Aku akan melemparkanmu.
What?
Apa?
What I said was true.
Apa yang saya katakan itu benar.
Tul, are you alright?
Tul, kamu baik-baik saja?
Of course, I'm not.
Tentu saja tidak.
A crew member has gone missing.
Seorang anggota kru telah hilang.
Is it because of that
Apakah karena itu?
or because of Win?
atau karena Win?
Why are you stirring the pot?
Mengapa kamu mengaduk-aduk panci itu?
Am I? Huh?
Apakah aku? Hah?
I told you that he doesn't want to date you.
Sudah kubilang dia tidak mau berkencan denganmu.
Why?
Mengapa?
You want to cut me off from Win?
Kau ingin memutuskan hubunganku dengan Win?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You know it well.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Gosh...
Astaga...
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I can't sense anything.
Saya tidak bisa merasakan apa pun.
Oh?
Oh?
Nokphaeng is calling!
Nokphaeng memanggil!
Really?!
Benar-benar?!
How is it going?
Apa kabar?
Job entered an abandoned house.
Ayub memasuki sebuah rumah kosong.
Huh?!
Hah?!
An abandoned house?
Rumah terbengkalai?
When Nokphaeng and the crew entered the house,
Ketika Nokphaeng dan kru memasuki rumah,
they saw him sitting in a daze.
mereka melihatnya duduk dalam keadaan linglung.
He's remained unresponsive.
Dia tetap tidak responsif.
Can you go there and check him out?
Bisakah Anda pergi ke sana dan memeriksanya?
Why aren't they taking him out?
Mengapa mereka tidak membawanya keluar?
Getting him hospitalized should be easier.
Membawanya ke rumah sakit seharusnya lebih mudah.
What?!
Apa?!
Suddenly, Job is screaming, Master!
Tiba-tiba Ayub berteriak, Guru!
Nobody can overpower him.
Tidak ada seorang pun yang dapat mengalahkannya.
When they tried to pick him up, he became as heavy as a rock.
Ketika mereka mencoba mengangkatnya, ia menjadi seberat batu.
Is Phloeng there in the house?
Apakah Phloeng ada di rumah?
Phloeng and his crew are picking up doctors.
Phloeng dan krunya sedang menjemput dokter.
They're probably joining them later.
Mereka mungkin bergabung dengan mereka nanti.
Tell Phloeng to go there as quickly as possible.
Beritahu Phloeng untuk pergi ke sana secepat mungkin.
Where's the abandoned house?
Di mana rumah terbengkalai itu?
Here it is.
Ini dia.
What's going on, you guys?
Apa kabar semuanya?
Are there ghosts on this property?
Apakah ada hantu di properti ini?
Hurry.
Buru-buru.
Namo,
Rumah,
can you stop looking excited for a second?
bisakah kamu berhenti terlihat bersemangat sebentar?
Come on! Win, my friend!
Ayo! Menang, kawanku!
This is my first time seeing someone get possessed!
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang dirasuki!
I've never seen one in my life.
Aku belum pernah melihatnya seumur hidupku.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
What?
Apa?
Tong...
Tong...
Be honest.
Jujurlah.
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Do what?
Melakukan apa?
About Tul.
Tentang Tul.
I'm not trying to do anything.
Saya tidak mencoba melakukan apa pun.
Even though I can't sense it, I know it.
Meski aku tak dapat merasakannya, aku mengetahuinya.
We're here.
Kami di sini.
Where's Job?
Dimana Ayub?
He's on the second floor.
Dia ada di lantai dua.
He's with Nokphaeng and the crew.
Dia bersama Nokphaeng dan krunya.
Right.
Benar.
What is it, Win?
Ada apa, Win?
A murder occurred in this house.
Pembunuhan terjadi di rumah ini.
Is there a presence of dark magic?
Apakah ada kehadiran ilmu hitam?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Should we head back?
Haruskah kita kembali?
This is doable.
Ini bisa dilakukan.
We've got people here.
Kami punya orang di sini.
When there are a lot of people, the supernatural won't dare harm us.
Jika ada banyak orang, hal gaib tidak akan berani menyakiti kita.
Namo,
Rumah,
where's the necklace?
dimana kalungnya?
It's ready to go.
Sudah siap untuk berangkat.
I have to put it on Job, right?
Aku harus menaruhnya pada Ayub, kan?
Mm.
Mm.
Let's go.
Ayo pergi.
- Let's go. - To the second floor.
- Ayo pergi. - Ke lantai dua.
Namo...
Rumah...
This is spooky.
Ini menyeramkan.
I'm getting the chills, too.
Aku juga merinding.
Tong, are you with us?
Tong, apakah kamu bersama kami?
Yes, I am.
Ya, benar.
Look at the picture.
Lihatlah gambarnya.
It's creeping me out.
Itu membuatku merinding.
Is it this room?
Apakah ini ruangannya?
Try opening the door.
Coba buka pintunya.
It's not budging.
Itu tidak bergerak.
Maybe it's this room?
Mungkin ruangan ini?
I'm seeing nobody.
Aku tidak menemui siapa pun.
Yeah.
Ya.
Can you ask Ple?
Bisakah kamu bertanya pada Ple?
Right, right.
Benar, benar.
I'm seeing nobody in any room.
Saya tidak melihat siapa pun di ruangan mana pun.
What?
Apa?
Ple hasn't been following us, Win.
Ple tidak mengikuti kita, Win.
Right?
Benar?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
What?
Apa?
Huh?!
Hah?!
Namo!
Rumah!
Tong!
Tong!
Hey!
Hai!
Tong, open the door!
Tong, buka pintunya!
Tong!
Tong!
Unlock the door!
Buka pintunya!
Namo!
Rumah!
Depression,
Depresi,
anger,
amarah,
sorrow, and anguish...
kesedihan, dan penderitaan...
Hey!
Hai!
Let me out!
Biarkan aku keluar!
Or else I'll curse you!
Atau aku akan mengutukmu!
Namo!
Rumah!
Do you believe in ghosts?
Apakah Anda percaya hantu?
You tricked both Win
Kamu menipu keduanya Win
and me.
dan aku.
Just what do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
No matter what I say,
Tidak peduli apa yang kukatakan,
you still won't love me.
kamu tetap tidak akan mencintaiku.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
I'm fcking ready!
Aku benar-benar siap!
Hey! What is Win doing?!
Hei! Apa yang sedang dilakukan Win?!
Master!
Menguasai!
Let go!
Melepaskan!
It wants to take Win's life.
Ia ingin mengambil nyawa Win.
A person or not,
Seseorang atau bukan,
its power is immense.
kekuatannya sangat besar.
Someone is behind this?
Ada seseorang di balik ini?
If I were to die tomorrow...
Jika saya meninggal besok...
I've never kissed anyone before.
Aku belum pernah mencium siapa pun sebelumnya.
Is it the work of destiny or fate?
Apakah ini merupakan takdir atau nasib?
I have no choice but to accept it
Aku tidak punya pilihan selain menerimanya
I've tried so hard, but it's impossible to run away
Aku sudah berusaha keras, tapi tidak mungkin untuk melarikan diri
I have to accept that things are here to stay
Saya harus menerima bahwa segala sesuatunya akan tetap ada
I've always thought that love was just a ruse
Aku selalu berpikir bahwa cinta hanyalah tipuan
I've never thought that my true love would be you
Aku tidak pernah menyangka kalau cinta sejatiku adalah kamu